# 00085_aads_ett Χρονοπρογραμματισμός εξετάσεων Πανεπιστημίου
Welcome to myGitHub Pages

## Προβλήματα χρονοπρογραμματισμού εξετάσεω Πανεπιστημίου
 Το παρακάτω λογισμοκό περιέχει μια μέθοδο επίλυσης προβλημάτων χρονοπρογραμματισμού εξετάσεων Πανεπηστημίου. Για την επίλυση του χρησιμοποιείται ο αλγόριθμος greedy coloring.
 
 ## Δεδομένα προβλήματος
 Τα δεδομένα του προβληματος που ασχοληθήκαμε μπορείτε να τα κατεβάσετε απο την σελίδα https://github.com/chgogos/datasets/blob/main/UETT/toronto.zip 
 Τα αρχεία δεδομένων διαθέτουν για κάθε σπουδαστή μια γραμμή που περιέχει τους αριθμούς των μαθημάτων στα οποία είναι εγγεγραμμένος χωρισμένος μεταξύ τους με κενά. Η πρώτη γραμμή του αρχείου αντιστοιχεί στον πρώτο σπουδαστή, η δεύτερη γραμμή στο δεύτερο σπουδαστή κ.ο.κ.
 
0170
0156
0281
0006 
0154 0156
0383
0534 0535 0536
……

που σημαίνουν ότι ο φοιτητής 1 έχει εγγραφεί στο μάθημα 0170, ο φοιτητής 2 έχει εγγραφεί στο μάθημα 0156, ο φοιτητής 3 έχει εγγραφεί στο μάθημα 0281, ο φοιτητής 4 έχει εγγραφεί στο μάθημα 0006, ο φοιτητής 5 στα μαθήματα 0154 0156 κ.ο.κ.

## Οδηγίες εκτέλεσης
Το παρών πρόγραμμα δημιουργληθηκε σε περιβάλλον eclipse.
Το περιβάλλον eclipse μπορείτε να το κατεβάσετε από εδώ https://www.eclipse.org/downloads/packages/release/2020-12/r/eclipse-ide-cc-developers
Επίσης θα χρειαστεί και ένας compiler. Ο οποίος διατίθεται εδώ https://jmeubank.github.io/tdm-gcc/
Εκτελώντας το αρχείο tryProject.cpp θα εμφανιστεί ένα menu με 14 επιλογές για τα αρχεία Toronto του κάθε ενός. Επιλέγοντας έναν αριθμό εκτυπώνονται τα αποτελέσματα του προβλήματος και εάν υπάρχει κάποια εφικτή λύση.
Όταν τελειώσει η διαδικασία των αποτελεσμάτων εμφανίζεται μια επιλογή για το εάν θέλετε να συνεχίσετε ή όχι σε άλλα προβλήματα ή να εκτελέσετε από την αρχή το ίδιο. Πληκτρολογώντας yes ή no συνεχίζει ή τερματίζει.

## Αποτελέσματα
Λόγο μη τελειοποίησης του κώδικα, τα αποτελέσματα και οι λύσεις των προβλημάτων μπορεί να μην είναι εφικτές.
